[Yaz tatili özel bölümü "Ryugu Arc."
Bu hafta son bölümü izleyeceksiniz!]
[Otohime, Dünya'daki herkesi yaşlılara dönüştürmek için plan yapıyor. Katsura ve Gintoki onu durdurabilecek mi?!]
["Sırtın Kambur da Olsa, Dosdoğru Yürü"]
Hey! Şuna bak!
Kocaman bir hazine kutusu!
Yoksa... Otohime-sama, Ryugu Sarayı'nı ve geri kalanımızı havaya uçuracak.
Kahretsin!
Buradan çıkın!
İyi misiniz?
Gin-san, yaşlandırma gazı buraya da yayıldı!
Otohime, Ryugu Sarayı'nı ve tüm takipçilerini yaşlılara çevirmeye çalışıyor!
Zaten yaşlı adamlara dönüştük, o yüzden pek bir şey fark etmez.
Ne kadar sorumsuzca bir laf bu!
Gece yarısı havai fişek atan kim?!
Takasugi-san'ın adamları mı?
Umutsuz vaka!
Onu görmek istiyorum.
Beni ilk gördüğü zamanki kadar güzel olmak istiyorum.
Ve sonunda uyandığında...
Onu eskiden olduğu gibi karşılamak istiyorum.
Böylece yalnız hissetmez.
Ne kadar üzücü, Otohime...
Bu kadar zaman geçtikten sonra...
...duyguları çirkin bir şeye mi dönüştü?
Gençlik ve güzellik önemli olan şey değil.
Sırtın zaten kamburken dosdoğru yürümek daha zordur.
Dedikleri gibi...
Ruhunu güzelleştirmek daha iyidir!
...Eh, dediklerin mantıklı geliyor...
ama hiçbir şey anlamadım.
Harikasın, Gintoki. Tam da doğru olanı söyledin.
Ben de Mie-chan'ı tercih ederim.
Siz ne konuşuyorsunuz?!
Bunların hepsi Pink Lady hakkında!
[Not: Pink Lady, 1970'lerde "Mie" ve "Kei"den oluşan bir kadın pop müzik ikilisiydi.]
Çok modası geçmişsin. Ayak uydur, dostum!
Hey, Zura. Yıpranmış bir ihtiyara dönüşmüş olsan da...
...hâlâ...
...dosdoğru koşabilir misin?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Görüşüm kötüleşmiş olsa da, hâlâ net görebiliyorum...
Gitmem gereken doğru yolu...
...Bunu açıkça ve net bir şekilde görebiliyorum.
Ben de görüyorum.
O zaman gidelim...
...3.000 yaşındaki bir kadının rehabilitasyonuna yardım edelim.
Gin-san, Katsura-san, bu imkansız! Bedenleriniz çok...
Artık her şey bitti. Dünya karanlık ve derin denizlere gömülecek.
Bu dünyadaki tek güzel insan ben olacağım.
Top... Ateş!
Neler oluyor?
Birisi ana bilgisayara sızıyor.
Sistemin kurtarılmasına ve Yaşlılık Topu'nun ateşlenmesine 15 dakika kaldı.
Ne...
[UMUDUMU SANA EMANET ETTİM.]
"Umudumu sana emanet ettim"?!
Bu kim?! Bunu kim yapıyor?
Umudumu sana emanet ettim.
Dünyayı kasıp kavuran Yaşlanma virüsünü yok etmek için Anti-yaşlanma aşısını ateşle!
...Lütfen...
[LÜTFEN OTOHİME'Yİ KURTAR.]
...Otohime'yi kurtar...
[URASHIMA]
Kim o?!
Kim çıkıyor karşıma?!
H-Hayır olamaz...
Şu asi grup hâlâ beni yenmeye çalışıyor.
Yaşlı adamlara dönüşmüş olsalar bile...
...hâlâ bana karşı savaşıyorlar?!
Topa doğru ilerliyorlar!
Göksel Yaşlılık Topu'nun ateşlenmesini mi durduracaklar?
Sistemin kurtarılmasına ve Yaşlılık Topu'nun ateşlenmesine 10 dakika kaldı.
Aptallar! Çok yaşlı ve yavaşsınız, başaramazsınız!
Düşmanlarım B-57 bölgesinde! Hemen onları yakalayın!
Çok yavaşlar! Hem düşmanlar hem de askerlerim!
Sizi kahrolasılar! Bu bir piknik değil!
Kahretsin! Durumu tamamen yanlış hesapladım!
Askerlere gaz vermemeliydim!
Hmph. Karşımızdakiler yaşlı adamlar.
Yaşlı adamlar vs. yaşlı adamlar. Bu şartlar altında asla kaybetmeyiz!
İşte başlıyoruz!
Çok hızlılar! Yaşlarına göre inanılmaz derecede çevikler! Harika!
Onlar da kim?!
4W-Yaşlılar!
[4W-Yaşlılar!]
Beni deli ediyorlar! Oldukça iyiler, ama gerçekten sinirimi bozuyorlar!
Sistemin kurtarılmasına ve Yaşlılık Topunun ateşlenmesine sekiz dakika kaldı.
Artık kimsenin yaşlılar çirkin demesine izin vermeyeceğim!
Size bir yaşlının sınırsız gücünü göstereceğim!
Otohime!
Yaşlılık Topu yedi dakika içinde ateşlenecek.
Bekle! İşte bu!
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim!
İ-İnanılmaz!
O fanatik yaşlılar...
...duvarlar boyunca koşuyorlar!
O-O yaşlılar... H-Hayır... Bu imkansız...
Onlar...
...çirkin dedikleriniz.
Neden onları kendi çirkin, çarpık yöntemlerinizle durdurmuyorsunuz?
Kaç kırışıklıkları olursa olsun...
Sırtları ne kadar öne eğilirse eğilsin...
İradeleri bir kılıç kadar güçlü ve düzdür, asla kırılmaz.
Yapabiliyorsan durdur onları!
Yaşlılık Topu altı dakika içinde ateşlenecek.
Gin-san! Gin-san!
Başardım! Sonunda, onu buldum!
Dünyayı kurtarabilecek son silah!
O da ne?
Bir aşı!
Edo'ya yayılan Yaşlanma virüsünü etkisiz hale getiren...
...bir aşıyla dolu bir mermi bu.
Bunu topun namlu kapağına yerleştirirsek...
...ve ateşlenmesine izin verirsek, herkes normale dönecek.
Aferin, Shintaro-kun.
Hepsini tam anlamadım ama bunu popoya sokuyoruz...
Katsura-san, öyle bir şey demedim!
Bunun popoyla hiçbir ilgisi yok!
Yaşlılık Topu 5 dakika 30 saniye içinde ateşlenecek.
Zaman yok! Acele etmeliyiz!
Bu da ne böyle?!
Merdivenler sonsuza kadar gidiyor...!
Görünüşe göre bu asansörü durdurmuşlar.
Bu merdivenleri tırmanmazsak topa ulaşamayız!
Yaşlılık Topu beş dakika içinde ateşlenecek.
Sadece beş dakikamız var!
Neden bu kadar yavaşsınız?!
Hadi, yakalayın onları!
Topa ulaşırlarsa her şey biter!
Orada!
Yakalayın onları!
Kahretsin!
Gin-san, Katsura-san, acele edin!
K-K-Kes sesini!
Şimdi de mi merdiven çıkacağız?!
Bilirsiniz, yaşlılar merdivenlerden ve karılarının diş gıcırtısından nefret eder!
...ama...kalbimde onu herkesten çok seviyorum!
Sormadım ki! Hem senin karın da yok!
Hadi ama! Ne yapıyorsunuz?!
Yeter! Yolumdan çekilin!
Sizi yavaş yaşlılar!
Siz...
...sizi gidi alçaklar!
Hasegawa-san! Kamenashi-san!
Kendinizi harcamayın, ihtiyarlar.
Siz bu merdivenleri bile çıkamıyor musunuz?!
Ne kadar acınası, sizi beceriksiz ihtiyarlar!
Yavaşlamayın, hızlı yürüyün!
Dünyadaki tüm yaşlı erkekler ve kadınlar...
...size güveniyor!
Kes sesini! Asıl yaşlı olan sensin!
Gençlere karşı kaybetmeyeceğiz!
Sizi engelleyenler sizsiniz! Bırakın beni!
Yaşlılık Topu dört dakika içinde ateşlenecek.
Michuko-san, Michuko-san, kahvaltım hazır değil mi?
[Not: Dizilerdeki tipik "gelin" karakteri Mitsuko'ya parodi.]
Ne... Bu kadar güçlü mü?!
Michuko-san, Michuko-san, kahvaltım hazır değil mi?
N-Nine, zaten kahvaltını yaptın.
Ah, öyle mi? Özür dilerim o zaman.
Evet!
Michuko-san, Michuko-san, öğle yemeğim hazır değil mi?
Az önce kahvaltı yaptığını söyledim!
Anlıyorum... Daha öğle yemeği bile yemedim... Peki, kahvaltı hazır mı?
Sana kahvaltı yaptığını söyledim!
Anladım. Kahvaltı yaptım, öğle yemeği yemedim, demek ki...
Tandoori Tavuklu Bourgogne usulü böreğim hazır olmadı mı hâlâ?
Bu nasıl bir yemek? Çok gourmet gibi duruyor.
Bu nasıl bir yemek?
Michuko-san, Michuko-san.
Göz bandımı nereye koydum biliyor musun?
Sol gözünde takılı duruyor!
Michuko-san, Michuko-san, Michuko-san...
Kes artık! Ben Michuko değilim!
Alo, Hachibei? Annen çok yorgun.
Michuko-san'la artık anlaşamıyorum.
Oğlunu arama!
Alo, Hachibei. Tandoori Tavuğum hazır olmadı mı?
Şey... evet, işten dönerken alırsan sevinirim.
Ona oğlundan Tandoori Tavuk almasını söyleme!
Sana izin vermeyeceğiz...
...bir adım daha atmana!
S-Sizler...!
Yaşlılık Topu üç dakika içinde ateşlenecek.
Yaşlılık Topu iki dakika içinde ateşlenecek.
Shinpachi!
Top ateşlenecek...
...bir dakikadan az bir sürede.
Gerisayım şimdi başlıyor.
60 saniye... 59 saniye...
Şu. Eğer bu aşıyı topun arkasına yerleştirirsek,
hem o hem de yaşlanma gazı tüm dünyaya yayılacak.
Buna izin vermeyeceğim! Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Kimsenin yoluma çıkmasına müsaade etmeyeceğim!
Otohime!
On... Dokuz... Sekiz... Yedi... Altı... Beş...
Dört...
Üç...
İki...
Bir...
Göksel Yaşlılık Topu...
Ateş!
Ben kazandım! Ben kazandım...
Aşı...
Zura, topun kıçını hedef alalım.
Ben Zura değilim. Ben Katsura.
Otohime!
Dikkatlice izle! İşte gerçek...
...gateball!
Ha?
Oh...? Kırışıklıklarım... Şaka mı bu...
Vay canına!
Eski halimize döndük!
Gin-san! Katsura-san!
Hey!
Yenilmemin sebebi...
sizin gibi yaşlıları hafife almamdı.
Nefret ettiğim ve çirkin bulduğum insanlar tarafından...
yenileceğim hiç aklıma gelmezdi.
O adam olmasaydı bunu başaramazdık.
Bilgisayar aracılığıyla konuşan...
ve bize Anti-aging aşısını anlatan adam.
Muhtemelen tüm bu zaman boyunca beklediğin kişi, Otohime-san.
O, bize seni kurtarmamızı söyledi.
Benimle dalga geçiyor olmalısın. O...
...hâlâ derin uykuda, dondurucu kapsülün içinde... Ve...
Bana, orada bu kadar uzun süre kaldığı için...
bilincinin Ryugu'nun ana bilgisayarına girdiğini mi söylüyorsun?
Bilmiyorum. Ama kesin olarak söyleyebileceğim bir şey var,
sen onu uzun zamandır düşünüyordun.
Ve oradaki o adam da...
...karanlıkta... seni düşünüyordu.
Derin denizde parlayan bir inci gibi.
...seni asla kaybolmaman için yönlendiriyordu.
Kahretsin! Çok ağır!
Hey, daha fazla insan getirin.
Bu kadar yeter.
Bu kadar yeter dedim.
Tüm askerlere söyleyin, Ryugu Sarayı yakında yok olacak.
Şehre zarar vermemek için...
...sarayı denize doğru yönlendirin.
Saraydaki herkes ayrılmalı,
fareler bile.
Tabii ki, onlar da.
Ama Prenses, ya siz?
Hemen şimdi gidin!
Otohime!
Zaten onu bir daha asla
göremeyeceğim.
Daha fazla bekleyemeyecek kadar
yorgunum.
Yüz binlerce yıl yalnız başına.
Zaten bu kadar bekledim.
Sadece bedenim değil,
ruhum da çürüdü.
Ama... sizler sayenizde...
Son anlarımda yanlışlarımı
fark edebildim.
Bir değil, iki kez...
Benim bencil arzularım, onu
tekrar yalnız bırakmaya yol açtı.
Size teşekkür ederim. Şimdi görebiliyorum...
...açıkça, bana taşıdığınız
o ışığı...
Teşekkür ederim.
Otohime!
Urashima-sama.
Sonunda, sizi bu dünyada...
...göremedim.
Ama en azından, derin denizde,
yanınızda uyumayı umuyorum...
...Tek dileğim bu.
Seni aptal...
...Neden onu yüz binlerce yıl
bekledin?
...Neden duyduğun binlerce
söz arasından...
sadece birkaçını hatırlıyorsun?
Sen... gerçekten güzelsin.
Çünkü o sözler senin görüntünü değil,
ruhunu tarif ediyordu, değil mi?
O adamın ruhuna aşık oldun,
öyle değil mi?
Kırışıklarla dolsan da
veya sırtın kamburlaşsa da,
hiç önemli değil.
Takma dişlerin olsa
ve lekelenmiş olsalar bile,
ya da yetişkin bezi
giymek zorunda kalsan...
...sadece yaşa... ve ona kırışıklarla
dolu bir yüzdeki gülümsemeni göster!
Kocakarı!
Herkes, ne kadar güzel olursa olsun,
sonunda kırışır ve ölür.
Ama görünüşleri değişse bile,
her zaman değişmeyen bazı şeyler vardır.
Bedenlerimiz yok olsa bile.
Kaç yıl geçerse geçsin.
Neden ben?!
Yok edilemeyecek bir şey olduğuna inanıyoruz.
Ama kırışıp buruşsak bile, size yenilmeyeceğiz.
Çünkü gerçek güzelliğin ne olduğunu biliyoruz.
Vay canına. Otohime'yi yenmek için cesur savaşçılar topladım sanıyordum,
ama görünüşe göre bazı vahşi kartlar çekmişim.
Ne yapıyorsunuz?! Çabuk buradan gidin!
Otohime-sama'nın bizim için endişesini boşa mı çıkaracaksınız?
Onu kurtarmayı denemeyecek misiniz?
Bu Otohime-sama'nın son emri! Karşı gelemeyiz!
Hımph. Üzgünüm, ama ben bir asiydim.
Otohime-sama'nın emirlerini dinleme gibi bir yükümlülüğüm yok.
...O zaman biz de artık asiyiz!
Evet!
Otohime-sama'yı kurtaralım!
Oh, merhaba! Hoş geldiniz!
Kahretsin! Bırakın öleyim! Benim gibi biri ölmelidir!
Yaşasam bile, iyi bir şey olmaz!
Hey, hey, sakin ol.
Seppuku yapmanıza her zaman yardımcı olurum.
Lütfen istediğiniz yere oturun.
Gürültü için özür dilerim.
Yine bir kadın tarafından mı terk edildin?
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Al, bunu iç ve onu unut.
Mama! Seni seviyorum, Mama! Lütfen benimle evlen!
[Not: Japonya'da müşteriler genellikle kadın bar sahiplerine Mama der.]
Üzgünüm, ama benim birisi var.
Hmm. Bu bizim için yeni bir haber. Daha fazlasını duymak isteriz.
Yalan söylüyorsun! Böbürlenme, yaşlı kocakarı!
[RYUGU SARAYI MEKAN]
Aslında, bir zamanlar bir sarayın kraliçesiydim.
O zamanlar gerçekten güzeldim.
Ryugu Sarayı, değil mi?
Ryugu Sarayı Mekan'ın kraliçesi, öyle mi?
O halde söyle bana, "Otohime-sama." Nasıl bir kadın bulabilirim?
Eğer gerçek bir erkeksen, daha fazla konuşma ve...
Çok güzelsin.
Hayır, hayır, kardeşim, bu çok klişe bir laf!
Bunda hiç mantık yok!
Bu, hayatımda ikinci kez...
...bu kadar güzel bir kadın görüyorum.
Otohime-sama, hâlâ muhteşem güzelsiniz,
tıpkı son gördüğümdeki gibi.
[Ön İzleme]
Bırak da içeyim, kahretsin!
Kahrolası. Farkına varmadan, biz sigara tiryakileri için hiçbir yer kalmayacak.
Artık dayanamıyorum. Böyle giderse, ben... ben...
["Her Sigara Paketinin İçinde, Bir İki Tane At Pisliği Kokan Sigara Var"]
[Rekor düzeyde bir sigara yasağı! Edo nihayet sigarayı yasakladı.]
[Toshiro Hijikata sigara içmeye bayılır. Sigara aramak için ortalıkta dolanır...]